## Documentação desenvolvida e revisada por:
 - Amanda Galvão Baece
 - Raphael de Oliviera Moura

Para desenvolvimento do projeto optamos por utilizar o git como forma de versionamento do código, possibilitando um trabalho em equipe mais ágil e organizado.
Para possibilitar o compartilhamento entre a dupla de forma remota, utilizamos o GitHub para armazenamento em nuvem.

A estrutura do projeto se baseia em 3 categorias, de modo que em algumas delas possuem subcategorias.
Segue abaixo a representação:

- src
    - assets
    - css
    - views
        - descrição-escolar
        - grade-curricular-una
        - trabalho-atual
- complementos

* src (source): representa a pasta raiz da codificação do website, onde se localiza todo o código fonte. 
* assets: representa a pasta onde é armazenado todas imagens do website
* css: contém a estilização comum entre todas as páginas da aplicação
* views: é subdivida em outras pastas, onde cada pasta representa uma página diferente no sistema.
* complementos: não se refere a uma pasta específica e sim a um conjunto de arquivos que complementam o projeto tais como:
 - documentacao.txt: o documentao atual
 - orientacoes.pdf: referente as especificações para desenvolvimento do trabalho
 - README.md: referente ao conteudo apresentado na página do GitHub

Para cada pasta dentro de views, foi criado um 'index.html' para representar a estrutua de dados daquela página.
Um index.css para representar a estilização específica de cada página.
E em alguns casos um index.js referente a alguma função daquela página.

## Relacionamento entre o sistema
Como dito anteriormente a pasta css contém a estilização comum para todas as páginas do website. Possibilitando reuso de várias parte de código.
E dentro de cada view(página) específica contém um index.css contendo característica de estilização específica daquela página.

Adotamos esta forma de estruturar o projeto por fins de organização e facilidade de alguma alteração/modificação futura.